ATENȚIE!
LIMBAJ OBSCEN
Tatăl nostru care ești în Ceruri,
sfințească-se numele Tău,
vie împărăția Ta,
facă-se voia Ta,
precum în cer, așa și pe pământ.
Pâinea noastră cea de toate zilele
dă-ne-o nouă astăzi
și ne iartă greșelile noastre
precum și noi iertăm
greșiților noștri.
Și nu ne duce în ispită,
ci ne izbăvește de cel rău.
Amin.
BUN VENIT ÎN BANSHEE
O zi de rahat
și whisky simplu, bănuiesc.
Vii sau pleci?
Încă nu m-am hotărât.
E întotdeauna așa liniște?
Atunci, să stimulăm economia locală.
- Fac cinste cu următorul rând.
- Bine.
Toți turiștii îmi cumpără
de băut azi.
Nu sunt turist.
Numele meu e Lucas Hood.
De luni, voi fi noul șerif.
Felicitări!
Șeful tău știe că ești aici?
Lasă-l pe el. Știi schema.
- Uite-l pe tipul ăsta...
- Scuze, te deranjăm?
Deloc. E o friptură
foarte bună.
Și știu că după ce mă ocup de voi,
fie că cedați în liniște
sau poate trebuie să vă ucid,
oricum ar fi, friptura se va răci.
O poți reîncălzi,
dar nu e niciodată la fel.
Ce curajos ești, coaie!
Departamentul Șerifului!
Iau eu arma aia, acum.
Lasă arma jos!
Ce-ar fi să lăsați armele?
Avem aici o situație
din care pierde toată lumea.
Dar mai sunt opțiuni.
Băieți, puteți fi isteți,
luați un teanc de bani,
o sticlă de băutură,
mergeți acasă,
stați pe verandă, vă îmbătați.
Și așa vă trece ziua. Sau...
puteți fi idioți. Încercați
să vă împușcați cu șeriful.
În cel mai bun caz,
unul dintre voi moare.
Gândiți-vă.
După mine, alegerea e simplă.
Însă, ce dracu' știu eu?
Luați banii, găozarilor.
Luăm banii și băutura.
Dle șerif?
Mersi.
Asta merită încă un rând.
Îmi pare rău pentru banii tăi.
Nu face nimic.
Mersi că mi-ai salvat fundul.
Nicio problemă.
Părea foarte grăbit.
Poate îmi fac un piercing în nas.
Nici să nu te gândești!
Mama lui Beaty i-a dat voie.
Nu te-ai putut da jos din mașină?
Nu te învinovățesc.
Știu că totul
e dat peste cap, dar...
orașul are nevoie de șerif, Hood.
Mă auzi? Hood!
Iar eu am nevoie ca noi doi
să-l găsim pe nenorocitul ăla
și să-l facem să plătească
pentru ce i-a făcut.
Sync by  - Garronee
UN FRAIER ȘI BANII LUI...
BANSHEE
sezonul 3, episodul 6
Pentru orice lucru
este o clipă prielnică
și vreme pentru orice
îndeletnicire de sub cer.
Vreme este să te naști
și vreme să mori.
Vreme este să sădești
și vreme să smulgi
ceea ce ai sădit.
Vreme este să rănești
și vreme să tămăduiești.
Vreme este să dărâmi
și vreme să zidești.
Astăzi e vremea să jelim
moartea surorii noastre, Leah,
și să plângem sfârșitul
călătoriei ei pământești.
Mâine va fi vremea
să mergem mai departe
și să sărbătorim viața ei dreaptă
și să ne bucurăm
pentru mântuirea ei.
Ești bine?
Kai și Leah n-au vorbit 20 de ani.
Noi nu vrem asta.
Te rog, vino acasă.
Te iertăm.
Eu nu vă iert.
Și n-o să vă iert niciodată.
- Te rog, Rebecca...
- Adio, mamă.
Relația noastră a fost reală?
În întregime.
Nu vreau să mor în seara asta.
Te rog... Te rog...
Chiar ai fi plecat,
pur și simplu?
Dacă asta vrei...
Și dacă nu asta vreau?
Atunci, plecăm împreună.
Vrei să răspund eu?
Voiam să-mi iau rămas bun.
Mulțumesc pentru compasiunea
arătată mamei mele...
Emily.
Trebuia să fi fost acolo,
să-mi iau rămas bun.
Morfina îi afecta vorbirea,
dar știu că în ultimele ei clipe
se gândea la tine.
La cât te iubea,
cât de mândră era.
Mama ta a fost
o femeie tare și cinstită.
A văzut bine în tine.
La fel și eu.
Ești bine?
Da. Cu ce te pot ajuta?
Am discutat cu noul
avocat al lui Proctor.
Treaba cu Hood va fi încâlcită.
Proctor s-a împotrivit arestării
și a atacat șeriful.
- Mi se pare simplu.
- Dacă asta s-a întâmplat.
- Da, chiar așa a fost.
- Bun.
Mă bucur că crezi asta,
deoarece tu vei depune mărturie.
- De ce eu?
- Tu l-ai arestat.
- Hood era victima.
- Martorii spun altceva.
- Nu e simplu, e complicat.
- Știi ce, Gordon?
Fac orice e nevoie
ca să-l condamni pe Proctor.
Pare ceva personal.
Este.
- Pot?
- Da, te rog.
Ține-l bine, deoarece...
- Tragi des?
- Da, din când în când.
- O să fie bine.
- Știu.
Nu e prima dată
când are inima frântă.
Dar nu toate treburile
sunt egale.
Dă greș acum și suntem morți.
- Ce, vrei să renunțăm?
- Nu contează ce vreau eu.
Te anunț după ce termin.
Ce-ți trebuie?
Nimic.
Dragule, n-am reușit niciodată
să te fac să renunți la ceva,
deci te întreb iar.
Ce-ți trebuie?
Dle, avem o problemă.
Cine dracu' e înalt,
creol și nazist?
Ce e, Bunker?
O echipă tactică a FBI
se stabilește în sediul nostru.
L-au găsit pe Chayton.
Brock s-a gândit că vrei să știi.
Sunt sigur că ești
la fel de fericit ca mine.
Cine e la conducere?
Cine nu poartă insignă,
să părăsească camera!
Ai o încercare.
Hood... Ne lăsați puțin?
- Vrei să fiu amabil?
- Nu contează ce vreau eu.
Chayton Littlestone e acum
problema Ministerului Justiției.
FBI are comanda operațiunii.
Nu îngreuna și mai mult lucrurile.
Comandant Ferrilo,
el e șerif Hood.
El și echipa lui vă vor sprijini
cum crezi de cuviință.
Mulțumesc, dle maior.
La timp.
Tocmai voiam
să-mi informez oamenii.
Ținta noastră
e o amenințare de nivel 1.
Directorul a autorizat utilizarea
forței pentru prinderea lui.
Dronele au găsit o tabără Redbones
adânc în teritoriul Kinaho.
E o zonă împădurită
cu acces auto limitat
și vizibilitate nocturnă redusă.
CIRG va ocupa acest
drum de acces învecinat.
Ne apropiem pe jos.
Îl arestăm la prima oră.
- Întrebări?
- Da. Cum rămâne cu noi?
Forțele de ordine locale și poliția
Kinaho vor urmări operațiunea.
"Urmări"?
Știu că tipul ți-a ucis un om
și te compătimesc.
De-asta sunteți invitați.
Dar nu te amăgi, problema
cade sub jurisdicție federală.
Te rog, fă-ne o favoare
și nu ne sta în cale.
Sigur!
Aranjează masa asta.
Ia cineva rahatul ăsta de-aici?
Deschidem în două ore.
Mișcați-vă!
Lustruiește barele alea.
Vreau să lucească.
Ea poate
să-mi lustruiască "stâlpul".
E vreo problemă aici?
Nu, doamnă.
Sunt două lăzi de vodcă în spate.
- Adu-le la bar.
- Aș vrea, dar...
Nu lucrez pentru tine,
lucrez pentru dl Proctor.
Acum nu mai lucrezi
pentru nimeni.
- Ia-ți lucrurile și cară-te.
- Suge-mi-o!
Vă rog să-l escortați afară.
N-are ce căuta aici.
- Acum o să mă escortezi.
- Da, dnă.
Să mergem.
Bine.
Ești depășită de situație, pizdă.
Scoateți-l de aici!
Ce e?
Trei bărbați din Philadelphia
vor să-l vadă pe dl Proctor.
Oamenii lui Frazier?
Trimite-i înăuntru.
Domnilor.
Tu trebuie să fii Lenox.
Unchiul Kai te-a vorbit de bine.
Te rog, ia loc.
- Unde e dl Proctor?
- Se ocupă de alte afaceri.
Voi vorbi în numele lui.
Suntem obișnuiți
să tratăm direct cu șeful tău.
Iar noi să tratăm direct
cu șeful tău, dle Frazier.
Însă deoarece ai condus
tocmai din Philadelphia,
sunt dispusă
să fac o excepție. Tu?
Datorită evenimentelor recente,
dl Frazier vrea să reia
afacerile cu dl Proctor.
Familia Cage nu mai face livrări?
Suntem pregătiți să dublăm comenzile
în schimbul unei mici reduceri.
- Vreți o reducere?
- Și promisiunea dlui Proctor
că nu va mai vinde salvadorienilor
începând din acest moment.
Dl Proctor va vinde
din nou dlui Frazier,
dar prețurile noastre au crescut,
datorită evenimentelor
recente. Cu 10%.
Cât despre salvadorieni,
spune-i șefului tău
că Kai Proctor vinde cui dorește.
Mulțumesc pentru timpul acordat.
Păstrăm legătura.
Tata credea într-un Dumnezeu
mânios și răzbunător,
care pedepsea păcatele
cu durere și suferință.
Copil fiind, m-a învățat
să-mi fie frică.
Dar pe măsură ce creșteam,
cu atât mai mult
mă mânia dogma lui, așa că...
Mi-am tatuat crucea pe spate
ca o provocare pentru dumnezeul lui,
să văd dacă o să mă pedepsească
așa cum spunea el.
- Și te-a pedepsit?
- Nu.
Cel puțin, așa am crezut.
Dar recent, am început să mă întreb
dacă nu cumva pedeapsa
a fost ceva mai subtil,
mai puțin evident.
Ești singur.
Da.
Nu trebuie să fii.
Niciunul dintre noi nu trebuie.
Vei afla despre mine
lucruri care n-or să-ți placă.
Am trăit în oraș toată viața, Kai.
Știu cine ești.
Ieri eram cu toții alte persoane.
Mâine vom fi altele.
- Bună! Ce surpriză plăcută!
- Nu uita asta.
Dna Miller o vrea semnată
de un părinte.
M-am gândit că ești
calificat pentru asta.
N-ai predat ultimele 3 teme.
Sau ai putea spune
că sunt cu 3 teme în urmă.
Date fiind circumstanțele de acasă,
aș zice că e o realizare, nu crezi?
- Deva, știi ce avem noi în comun?
- Am fost mințiți 16 ani?
Da, poți privi lucrurile așa,
dar mai e și asta:
amândoi am fost
cine am zis că suntem.
Sunt încă tatăl tău.
Asta n-o să se schimbe
niciodată. Bine?
- Haide, te duc acasă.
- E-n regulă. Merg pe jos.
Mulțumesc, tată.
- La timp.
- Mă știi, am tabieturile mele.
Stai cu mine.
- Nu pot.
- Haide, localul e gol.
Cinci minute.
Îmi lipsește relația noastră.
Știu că și ție îți lipsește.
- Mă înșel?
- Nu.
Atunci, vino diseară la motel.
Sunt flatată.
Dar când am spus că s-a sfârșit,
am vorbit serios.
Bine.
Trebuia să mai încerc o dată.
Crede-mă, înțeleg.
- Ca de obicei?
- Azi nu.
Nu, mi-am pierdut apetitul.
Mulțumesc pentru cafea.
Doamne! Îmi pare așa rău!
Ești teafără?
Da, doar puțin jenată.
A fost vina mea.
Ar trebui să fiu mai atent.
- Doamne! Ce mototoală sunt!
- Nu, e-n regulă.
- O zi plăcută!
- Da, și ție.
- Frumos lucrat.
- Poftim?
Tipul ăla nici n-a știut
ce l-a lovit. Cât ai luat?
Habar n-am despre ce vorbești.
- Ți-e teamă că sunt polițist?
- Nu. Știu toți polițiștii din oraș.
- Mă tem că ești un ciudat.
- Deci, ești din oraș?
De ce mai discutăm?
Nu în fiecare zi întâlnesc o fată
frumoasă atât de bună la buzunărit.
Și mă întrebam,
oare la ce te mai pricepi?
Sunt sigură.
Vrei să mergem undeva?
Dau o petrecere cu niște prieteni.
Distracție garantată.
Chiar crezi c-aș merge
la o petrecere cu un străin?
Sunt Charlie Knowles.
O spui de parcă
ar trebui să știu cine ești.
Nu, dar aș vrea să știi.
- Ești nebun!
- Da. Asta înseamnă că vii?
Pot să aduc o prietenă?
Cu cât mai mulți, mai bine.
Și vocea?
Orice ai auzi, nu vreau să discut.
Îmi lipsește relația noastră.
Pariez că și ție.
- Greșesc?
- Nu.
De necrezut!
Adu-o!
Tabăra Redbones e la 5 km.
Conform informațiilor, Littlestone
e acolo, deci îl vom aresta.
Soarele răsare la 6:30.
Vreau suspectul prins până la 6:33.
5 km de mers pe jos.
Intrăm în perimetru
în trei echipe,
formație standart,
de aici, aici și aici.
Intrăm repede și în forță,
cât încă dorm.
Tot anticipăm rezistență,
mai ales din partea lui Littlestone.
Obiectivul nostru e zero victime.
Dar în caz contrar,
va fi din rândul lor.
Cunoașteți procedura.
Rămâneți vigilenți și în viață.
Plecăm în jumătate de oră.
N-ai nimic împotrivă
să urmărim de pe margine?
- L-ai auzit. E spectacolul lui.
- Dle comandant.
Știu că aveți o treabă de făcut.
Vreau să fiu sigură
că e o arestare, nu o execuție.
- Scuze, tu cine ești?
- Aimee King, Poliția Kinaho.
Ofițer King, acel ucigaș de polițiști
o să vină cu mine.
El alege dacă viu sau mort.
Gândește-te de partea cui ești.
- Dle comandant...
- King, destul!
Părea că-i ții partea
acelui căcat.
Amândoi știm că Chayton
nu va părăsi muntele în viață.
Da, dar pe mine
nu mă deranjează asta.
Pe tine de ce te deranjează?
- Și eu am cunoscut-o pe Siobhan.
- I-a frânt gâtul ca pe-un băț.
Și i-a făcut plăcere.
- Ce e locul ăsta?
- A fost casa părinților mei.
Iar după ce au murit,
mi-a revenit mie.
- Super!
- Acum e ce vreau eu să fie.
- Sună grozav!
- Haide, îți fac turul.
Locuiți aici împreună?
Suntem ca orice altă familie,
însă noi avem grijă unii de alții.
- Vrei să-i cunoști?
- Sigur!
- Deva, locul ăsta mă îngrozește.
- Haide, o să fie amuzant!
- N-avem ce căuta aici.
- Dacă vrei, pleacă. Eu rămân.
Gașcă, ea e Deva.
Iar ea... Cum te numești?
Beaty.
- Poftim.
- Mulțumesc.
Te așteaptă.
- Ai vrut să mă vezi, unchiule?
- Da.
Prietenul nostru îmi spune
c-ai fost puțin nelămurită
în legătură cu oferta făcută
de dl Frazier mai devreme.
N-a fost o ofertă, ci o insultă.
A fost primul pas în repararea
unei vechi și importante
relații de afaceri.
Cumpărau de la rivali și vrei
să-i răsplătești cu o reducere?
Ei sunt clienții.
Vreau să le recâștig afacerea.
O mică concesie
către un viitor mai mare.
- Nu așa ne-am înțeles.
- Am acceptat deja condițiile.
Le vom vinde la preț mai mic și
nu mai livrăm nimic salvadorienilor.
S-a înțeles?
Unchiule...
- Te rog, fii rezonabil.
- S-a înțeles, Rebecca?
- Da.
- Bun.
Te-am chemat deoarece
sunt sigur că vrei să-ți ceri scuze
dlui Lenox și asociaților lui
pentru neînțelegere.
Îmi cer scuze pentru neînțelegere.
N-o să se mai întâmple.
Bun. Mulțumesc, Rebecca.
Acum poți să pleci.
Mulțumesc, dle Proctor.
Afară. Ieșiți dracului afară!
Dacă mă împuști, nenorocitule,
nu mai primești cadou de ziua ta.
Ai întârziat.
Să lămurim lucrurile.
Sper că după ce-l elimini
pe acest Chayton,
te vei concentra
asupra slujbei reale.
- Unde e Chayton?
- Să te fut!
Unde e?
Porniți!
- Hai, hai!
- Mișcați!
Unde e șeriful?
FBI!
Pleacă dracului de aici!
La pământ!
Jos!
Jos, acum!
La pământ!
FBI! La pământ!
- La pământ!
- FBI!
Nu mișca, Chayton!
Nu-i las să mă bage
în altă cușcă, Aimee.
- Ai ucis o polițistă.
- Nu e crimă. E război.
O cunoșteam, Chayton.
Nu merita să moară.
Și-a ales soarta
când a îmbrăcat acea uniformă.
Oprește-te!
N-o să mă împuști.
O fac, dacă trebuie.
Ba n-o s-o faci.
De ce dracu' nu l-ai împușcat?
Unde e?
Te-am întrebat unde e!
Nu vreți să faceți asta, dle.
- Asta o să te coste insigna.
- Stai la coadă!
Frate, ce puternic e!
Uimitor!
A fost primul tău fum.
A fost bine.
E prea devreme
pentru ceva de băut?
Depinde pe cine întrebi.
Lasă sticla.
Mulțumesc că ai venit
la înmormântare.
Dacă cineva îți arată
respect în viață,
minimul pe care-l poți face
e să întorci favoarea când nu mai e.
Condoleanțe.
Știi, oamenii ca mine...
Moartea nu ne e străină.
Poate din cauza asta,
când lovește aproape de casă
ne simțim responsabili.
Poate chiar ești responsabil.
Da, așa cred.
Ești bine?
Obosit.
Vino în pat.
- Pleci?
- Da.
Spune-mi, urmărești pe cineva
sau ești urmărit?
- De obicei îmi dau seama...
- Puțin din ambele.
Oricum, sper să rezolvi problema.
- Mersi.
- Eu îți mulțumesc.
- Bună!
- Bună și ție.
BANSHEE
DRUM BUN
Traducerea și adaptarea
Mr H.
Sync by  - Garronee